# Назва проекту: From The Oven (api)

## Опис проекту:
Цей проект є реалізацією API-серверу для піцерії, використовуючи Java Spring Framework. API-сервер надає можливість здійснювати операції пов'язані з замовленнями піц, управлінням меню та іншими функціями, які зазвичай використовуються в піцеріях.

## Особливості проекту:
- Використання Java Spring Framework для реалізації API-серверу.
- Взаємодія з базою даних PostgreSQL для зберігання інформації про піци, замовлення та інші дані.
- Забезпечення захищеної взаємодії з API за допомогою авторизації.
- Використання стандартних HTTP-методів (GET, POST, PUT, DELETE) для взаємодії з різними ресурсами API.
- Підтримка додаткових операцій, таких як фільтрація, сортування, пагінація та інші.

## Встановлення та запуск проекту:
1. Клонуйте репозиторій на свій локальний комп'ютер.
   ```
   git clone https://github.com/your-username/your-repository.git
   ```
2. Відкрийте проект у вашій улюбленій інтегрованій середовищі розробки (наприклад, IntelliJ IDEA, Eclipse і т.д.).
3. Відкрийте файл `pom.xml` та запустіть Maven для завантаження всіх необхідних залежностей.
4. Налаштуйте з'єднання до бази даних PostgreSQL в файлі `application.properties`, змінивши значення змінних `spring.datasource.url`, `spring.datasource.username` та `spring.datasource.password`.
5. Виконайте файли `src/main.resorecs/scripts/DDL.sql`, `src/main.resorecs/scripts/DML.sql` для завтаження та заповнення всіх необхідних таблиць в PostgreSQL.
6. Запустіть проект та API-сервер на вашому локальному сервері.
7. Ви можете скористатись інструментом Postman або будь-яким іншим засобом для тестування API, щоб взаємодіяти з сервером і перевірити його функціональність.
